
Anna:

 Anna não consegue identificar o erro;

 contacta a equipe de back-end mas é informada que la esta tudo normal;

 Anna pesquisa em um forúm de desenv. e percebe que um usuario teve o mesmo problema e conseguiu resolver;

 através das dicas anna consegue corrigir o problema;

 Anna é informada por seu supervisor que na sex havera uma reunião de feedback onde ela ira descrever o problema e o processo de solução.;

 a reunião termina quando o chefe a finaliza;

Colega:

 na reunião faz as seguintes perguntas:

  O que a fez decidir ir ao depósito para ver se o erro ainda estava ocorrendo?

  Por que você decidiu recorrer a fóruns online de desenvolvedores ao invés de tentar resolver o problema por conta própria?

  O que você teria feito se houvesse recorrido aos fóruns online, mas não houvesse encontrado a solução para o problema?

  Após resolver o problema, por que você não foi informar seu supervisor imediatamente? Você não queria que ele soubesse o bom trabalho que você fez?

 Supervisor:

  Você pediu para ela compartilhar as informações em sua reunião de feedback no final da semana;

   Se Ana pedir por seu feedback depois de responder às perguntas de seus colegas, dê a ela o seguinte feedback:
      
      Explique que foi ótimo que ela tenha tomado iniciativa de ir ao depósito para verificar se havia um problema e tenha procurado por soluções encontradas anteriormente para o problema 
      Diga a Ana que, da próxima vez, seria uma boa ideia envolver outros colegas de equipe também, para ver se eles já sabem como resolver o problema ou se poderiam dar outro conselho; lembre a Ana de que é ótimo agir, mas que essa também é uma oportunidade para trabalhar com sua equipe
         
        Se Ana responder e explicar como ela aplicará esse feedback no futuro, diga, "Bom trabalho! Você vocês mais tarde, equipe." Encerre a reunião de equipe.
	Caso Ana NÃO responda a você e não explique como ela aplicará esse feedback, pergunte a ela como ela planeja ajustar seu comportamento no futuro.
	Ouça à sua resposta, e então encerre a reunião de equipe.





Colega 2: Michelle

Colega: Guilherme

Anna: Leandro

Supervisor: Chefe

Representante do back-end: Victor



