1) descreva o que seria a camada de front-end no desenvolvimento web.

R: Toda a questão visual do site e de seus elementos


2) descreva o que seria a camada de back-end no desenvolvimento web.

R: Camada de código que faz tudo aquilo funcionar.


3) Diferencie a camada de front-end da camada de back-end.

R: Back-end é tudo a o que o usuário não tem conhecimento ou não precisa ter conhecimento de funcionamento e implementação 
já o front-end é a questão visual do site ou aplicação tudo o que é interativo ao usuário ex: botões.


4) Descreva com suas palavras o que seria um banco-dados.

R: Um aglomerados de dados e informações guardados em uma tabela.


5) Descreva o que é um SGDB..

É um software que manipula as informações 


6) Qual a diferença do banco de dados relacional para o banco de dados não
relacional?

R:Bancos de dados relacionais: são apresentados em tabelas e podem se relacionar com outros BDS
Não relacionais: Apresentam as tabelas em um formato parecido com json não tem relacionamento entre tabelas


7) O que é uma chave primária e qual a função dela?

R:é um indicador para que tabelas não recebam valores repetidos 


8) O que é uma chave estrangeira e qual a função dela?

R:é um atributo para tabelas se relacionarem


9) Descreva o que seria o DER e qual a sua importância.

R: é uma representação grafica do MER. é importante para diminuir a abstração da ideia entre os desenvolvedores


10) Qual a importância do banco de dados para o desenvolvimento web.

Importantissimo. Desde o gerenciamento de dados quanto para o futuro manuseio dos mesmos.

